Télécharge un dossier d'images de différentes pommes
Décompresse le dossier
Dans la classe « Pomme »
ajoute quelques échantillons d'images
à partir d'un des dossiers que tu viens de télécharger
Choisis les images qui ressemblent le plus à ta pomme rouge
Entraîner le modèle
Teste à nouveau le modèle en tenant ta pomme rouge
devant ta webcam
Le modèle devrait faire une prédiction plus fiable
que c'est une pomme
Tiens ta tomate devant ta webcam
Le modèle pourrait rendre une prédiction moins fiable
que c'est une tomate
C'est parce que tu as ajouté des données d'entraînement
à la classe pomme
des images qui ressemblent plus aux tomates